[Música]
¿Tú te acuerdas que por cierto el chocas
el cabrón no? Yo creo que no quiere
venir, ¿eh? Yo creo que yo creo que no
le caigo bien. Dale, dale tiempo, dale
tiempo. Es que le escribí, no me
contestó y digo, "Bueno, pues ya me
leerá, ¿no?" No, pero claro, el otro día
me recordaron en el chat eh, que tuvimos
una movida hace 3 cu años con las
multicuentas que tú subiste aquí, además
también que lo hablamos, ¿te acuerdas de
Eugenio que tenía una multicuenta
dedicada para mí y tal? Pero yo, fíjate
tú que yo no ni me acordaba de eso. O
sea, si me lo mencionas, sí, pero que no
lo tenía presente y yo le escribí con
todo mi yo, [__] me hubiera encantado
porque tengo ganas de que venga algún
youtuber de estos, ¿no? Para no traer
siempre alguien relacionado con la
política y demás, ¿no? Y y no me
contestó y me lo recordó la gente en el
chat. Dice, "Claro, cabrón, ¿cómo te va
a contestar si está enfadado contigo?"
Di, "Dale tiempo, dale tiempo." Bueno,
poco a poco. Choca, dannos, danos danos
una oportunidad. Bueno, pues te acuerdas
la que le liaron al Choca con lo que
contó del amigo, que sí que es verdad
que fue desafortunado, por lo menos la
manera de contarla, ¿no? Ya luego lo
explicó, eh, que le sacaron un anuncio.
Sí, claro, el anuncio del ministerio y
todo. Claro. Vale, pues mira lo que ha
dicho un colaborador de de Televisión
Española en un programa eh en un
programa público. Me encontré una
discoteca llena de señores super cachas,
sin camiseta, cariñosísimos. que
bailaban, te abrazaban, te daban beso y
yo decía mi amigo, "Maricón, ¿qué ha
pasado?" O sea, yo he estado 7 años en
mi casa y todo el mundo ha tenido, como
se ha puesto de acuerdo para ponerse
simpático en mi ausencia. ¿Qué le estaba
haciendo yo a la sociedad? Los viejos,
"No, calla, que me dijo, [__] son
las drogas otra vez." Claro, porque yo
dejé de discotecas antes de que llegara
el éxtasis y las pastillas, entonces la
gente se chuzaba y se ponía como al tiba
y tal. 7 años yo recluida en mi casa, la
gente venga a meterse pastisa, si se ve
de me to loco tal superciariñosa. Yo
llegué allí, claro, yo no me drogaba
nada, yo abusaba de esos señores todo el
rato, quiero decir y yo pensaba, [__]
no haberte
drogado, tocas, que luego llego yo que
me he tomado dos, pero estoy fresca y
picarona y te voy a tocar las
tetas. Efectivamente. ¿Tú por qué te
está pasando esto? por no haberte
drogado. No ha salido Irene Montero a
decir que este y Carla Galeote a decir
que este y todos lo que decían que el
Chocas era esto. Se le ha pasado. Se les
ha olvidado. Por eso lo he puesto el
vídeo, por si acaso se le se les ha
pasado. A toda esta gente hay que
sacarla de verdad. Hay que sacarla a
escupitajo. O sea, esta gente es la
gente que ha ido, esta gente es la gente
que ha ido sentando cátedra, diciéndole
a la gente cómo tiene que vivir, cómo
tiene que respetar. Y ahora de repente
sale diciendo lo que acaba de decir es
que es un
abusador. Es lo que acaba de decir, no
ha dicho, yo abusaba de esta gente como
me daba la gana, porque yo me tomaba una
copilla, pero estaba fresco. Sí, sí, sí.
Es acojonante. Lo ha dicho
tranquilamente. No le van a hacer un
anuncio, no haber no haberse drogado
y no le van a hacer un anuncio a este.
No se les ha pasado. Yo he puesto el
clip. Dig, bueno, a ver si a ver si nos
ser y en la uno, bueno, ahora la han
movido para las dos porque él colabora
en el programa este precisamente además
de Carlota Corredera, Bernal Tribiño y
toda esta toda esta tropa. La que dice
ahora que que no que el padre que no hay
que llamarle padre, ¿no? También otra.
Ahora ya no se puede llamar a padre ni a
madre. Hay que decir no sé qué hostias,
el amigo especial y su [__] madre. Pues
yo soy padre y quitos del padre la gente
esta. Pero están de verdad son
[__] Al final, al final, al final
son [__] Al final son [__]
¿Qué quieres que te diga? Mira, el que
vive la vida como la vivimos nosotros,
yo creo que al final es más feliz, con
todos los problemas que tenemos, mucho
más feliz que todos estos subnormales,
de verdad que que que o
sea, o sea, yo flipo. O sea, le hicieron
al Chocas un [__] anuncio, le hicieron
otro anuncio al al Pablo Motos, o sea,
al Pablo Moto, pero encima lo de Pablo
Moto era como un click sacado de
contexto. Pero si es que era la
presentación, la presentación de la ropa
interior. Exactamente. Y le preguntó,
"¿Duermes en ropa interior tal?" O sea,
esta gente de verdad hay que no voy a
decir sacarlos a hostias, pero a
sacarlos hay que
sacarlos. Este este en concreto te acaba
de reconocer ser un abusador. Este hay
que sacarlo un poco hostias de ahí, ¿eh?
Y lo y lo que está saliendo por ahí y lo
que está escondido por ahí, lo que va a
salir por ahí. Al final toda esta gente,
tío, son
gentuza, ¿eh?
Y al final, mira, hay una cosa que es
muy importante que a
mí alguien hace muchísimos años, muchos
años, que era un entrenador de Tis, me
dijo, "En la vida lo importante no es
como empiezas ni como desarrollas, lo
importante es cómo acabas el último
tercio de tu vida. Eso es lo importante,
¿vale? Y esta gente durante mucho tiempo
han estado ahí como, "Wow, y ese último
tercio de su vida lo van a vivir como la
[__] mierda." Y yo que me alegro. Y yo
que me alegro, porque al final el que es
malo sale y el moralista sale. Mira lo
que está pasando con todos los
políticos, lo que está pasando con los
actores, con el otro que decía que que
por qué había que quitar a los ocupas y
de repente se va con dos amigos a sacar
a hostias a los ocupas. Al final, todo
esto, todos los moralistas, todos los
que te ponen la moral y te dicen tal y
cual, terminan escocidos y terminan
jodidos. pasa en todos los ámbitos y va
a pasar lo mismo, va a pasar lo mismo en
YouTube, eh, todos los que van de
moralistas y que van todo el día
diciendo, "Fíjate, fíjate, fíjate,
fíjate y criticando, criticando y
diciendo esto y lo otro, al final
siempre pasa, al final las cosas salen."
Entonces, el Ricky, el Ricky va para
juicio, no sé si te has enterado. Al
final, al final te digo una
cosa, el que va de moralista y el que va
intentando hacer daño, intentando hacer
daño, termina [__] Porque una cosa es
que tú pues te rías, te digas no sé qué,
te digas no sé cuánto, o sea, eh, pues
no sé, esta semana, por ejemplo, que
está el Laserl haciéndome 30.000 vídeos,
¿no? Pues bueno, pues hace 30,000
vídeos. Yo estoy inmunizado a eso ya.
Pero hace, pero es lo que te digo, hace
30.000 1 vídeos. Pues bueno, pues te
peleas o le dices cualquier cosa o le
tiras una pulla. Tampoco haces las cosas
para hacer daño, ¿me entiendes? Es ese.
Sí, para mí para mí es un poco despojo,
¿no? Pero yo no lo veo. Pero es ese
daño. A ver, pues no sé. Bueno, a mí no
me hace daño, ¿me entiendes? A mí no me
hace daño, ¿eh? Hay otras cosas que me
pueden hacer más daño, tú sabes, muchas
cosas que me pueden hacer mucho más
daño. Eso a mí no me no me echa claro. A
ver, decir, el chaval hace esos vídeos,
tal, yo, pues él dice no sé qué. Yo
digo, "No te caigas de la escalera." Y
entonces dice, "Hijo [__] eh, cualquier
día pues yo qué sé, ¿me entiendes?" Pero
a mí no me hace daño, igual que no te
hace daño a ti. Tú le pones una denuncia
porque te sale de los [__] porque ya
llega un momento que que bueno, no, pero
esa gente no hace daño. El que hace
daño, el que hace daño normalmente es el
moralista, moralista, moralista. Y hay
tres o cuatro en YouTube ahora mismo que
se ha descubierto uno hace poquito, uno
que lleva uno se se ha descubierto uno
hace hace poco, ¿vale? que iba de
moralista y ahora y ahora, ¿a cuál te
refieres? Pero, espérate, de gorra se me
ocurren unos cuantos. ¿Qué te refieres
de la gorra? Gorra, el que abras
árboles. Ah, no he hablado contigo de
eso. No sabía que te habías enterado.
¿Viste lo que le dijo a la mujer? Sí, me
enteré. Sí, me enteré. Y es muy fuerte,
muy fuerte, muy fuerte. Por eso te digo
que hay gente que es mala y hay gente
que hace cosas a su a su malo. Eso es
malo. Eso es malo. Eso es de ser malo.
Por eso te digo que hay que diferenciar
el que hace el que hace el mal y el que
se divierte tocándote los [__]
¿vale? o diciendo que buah, hay que
diferenciar eso y hay gente que es para
el que no sepa de lo que estamos
hablando, eh, Juanjo Blow es un youtuber
con el que yo me peleaba hace unos
cuantos de años, eh, ya la gente no se
acordará que es un chico, ya es que no
lo ve nadie, eh, se peleó con una amiga
que era seguidora suya, moderadora de
esta, era como su mano derecha, era
amigo de ella y a la es una señora mayor
a la que se le murió la hija hace un año
en un suicidio, se quitó la vida la
muchacha, tenía problemas y tal y se
quitó la vida hace un año, eh, o sea, la
mujer, fíjate tú, que eso no se supera
en la vida, pero bueno, menos en un año.
Bueno, pues se peleó con ella el Juanjo
este y en un directo le dijo que, bueno,
pues tú tienes la la no te no te no te
deseo nada malo. No te deseo nada malo
porque merecido divino. La vida ya te lo
ha dado. Ya te ya te ha dado el el cielo
te ha dado tu condena, ¿no? Por mala que
eres, algo así. Pero te das cuenta que
ya es la segunda persona, la chica esta
que se suicidó, la novia de libertad y
lo que surja. Su amigo Joan Plana fue
también salió otro a decir igual lo
mismo. Nos acordamos de ello. Es que no
le había hablado contigo ese tema. No sé
que te habías enterado.
[Música]